DAS - блочное устройство с диска,который физически, напрямую,подключен к хост-машине.(Необходимо поместить на DAS, файловую систему , прежде чем её можно будет использовать

SAN - блочное устройство, которое доставляется по сети.(Аналогично надо разместить в файловую систему)

NAS - файловая система, доставляемая по сети.

-------------
 
Сравнения DAS NAS SAN

DAS - Имеет персональный доступ к блочному устройству,Низкая стоимость,Низкая удаленность сервера от хранилища.

NAS - любая удаленность от хранилища, работа со специальной FS*(NFS* или CIFS*),передача по сети инструкций для FS

SAN - любая удаленность от хранилища, возможность использовать любую FS,передача по сети блочных данных

-----------

СХД(Он же SAN, он же сеть хранения данных) - архитектурное рушение для подключения внешних устройств хранения данных  к сервера таким образом,что бы операционная система распознала подключенные ресурсы как локальные.

